Artık aynı anda 4. ve 10. Seviye arası
canavarları çağırabiliyorum!
Pendulum Çağırımı!
Güçlü rüzgarlara bürünmüş yaşlı hayalet,
vahşi giysilerini çıkar ve büyük bir nehir
yaratıp toprağı oy!
Gel, Mayosenju Daibak!
Bu düelloyu bitireceğim!
Bitirmek mi? Saçmalama.
Düello daha yeni başlıyor!
Ne?
Eğlence daha yeni başlıyor!
Solid Vision'a kütle eklenmesiyle
Aksiyon Düelloları yaratıldı.
Sahnenin, canavarların ve düellocuların
tek vücut olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarına ulaşıyor!
Hadi başla! Anlık bir şimşekle
Hadi bul! Evet, gitmem gereken yolu
Hadi başla! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Gerçek başlangıç
Umut ve endişeyle dolu bir gelecek
şimdi başlıyor
Merak etme, çünkü sağlam arzuların var
Özlem duyduğum güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde saklı
Tekrarlayan Yukarı/Aşağı
Hisset! Kalp atışı Bu,Bu,Bu,Yan!
Sınırları aşarak ve yeniden sarsılarak
daha da güçleniyorum
Çünkü vazgeçmek istemiyorum
Hızlanan rüzgara bin ve yönel
Yarını sevmemi sağlayan hayalime
O bulutları del ve gökyüzüne
göz kamaştırıcı hayallerini çiz
Hadi başla! Anlık bir şimşekle
Hadi bul! Evet, gitmem gereken yolu
Hadi başla! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Gerçek başlangıç
Şiddetli Savaş! Eğlenceli Düello Gösterisi!!
İnanılmaz! Nefes kesici gelişmeler!
Pendulum Çağırımını yalnızca Sakaki'nin
kullanabildiği söyleniyordu.
Ama Sawatari de kullanabildi!
Ve onun Yosen Lost Tornado kombinasyonu,
Sakaki'nin destesindeki tüm Pendulum Kartlarını mühürledi.
Sakaki'nin elinde hiç kart yok.
Ne yapabilir ki?
Sadece Pendulum Çağırımını görmeye gelmiştim,
ama bu düello inanılmaz!
İkisinin de Pendulum kullandığına inanamıyorum!
Yuya, her şey şimdi başlıyor!
Yolunu kendi gücünle aç!
Yuya!
Elin-den geleni yap!
Hâlâ bir Aksiyon Kartı'na umut bağladığın için seni tebrik ederim.
Ama sahip olduğun tek şey umutsuzluk.
Benim sıram!
Elimden Yosenju Kama 1'i çağırıyorum!
Kama 1'i başarıyla çağırdığım için, Yosenju Kama 2'yi çağırıyorum!
Ardından Kama 2'nin etkisiyle, Yosenju Kama 3'ü çağırıyorum!
Sürekli Büyü Yosen Eğitim Sahası'nın etkisi de devreye giriyor!
Çağrılan veya Özel Çağrılan her Yosenju için,
bir Yosen Sayacı yanar.
Sen bir Aksiyon Kartı ararken, ben hazırlıklarımı tamamladım.
Şimdi bunu bitirme zamanı.
Tamam!
Planını biliyorum.
Beni kurulu iki kartından uzaklaştırmaya çalışıyorsun, ama bu olmayacak.
Kama 1'in etkisi kurulu bir kartı geri döndüremez, ama...
Yosenju Shinchu R'nin Pendulum etkisini aktive ediyorum!
Diğer Pendulum Bölgesi'nde bir Yosenju olduğunda,
Pendulum Ölçeği bu turun sonuna kadar 5'ten 11'e değişir!
Artık aynı anda Seviye 4 ile 10 arasındaki canavarları çağırabilirim!
Pendulum Çağrısı!
Güçlü rüzgarlarla kuşanmış yaşlı hayalet,
vahşi giysilerini çıkar ve büyük bir nehir yaratıp toprağı oy!
Çık ortaya, Mayosenju Daibak!
Bir Yosen Sayacı yanar.
Yuya, ne yapacaksın?
Daibak'ın etkisi kurulu kartlar üzerinde de çalışıyor!
Yuya'nın kartlarından kurtulmaya çalışıyor!
Daibak'ın etkisi aktive oluyor!
Sahadaki iki kart ele geri dönüyor!
Ayrıca Yosen Köyü'nün Baş Döndürücü Rüzgarları'nın etkisini aktive ederek
bu iki kartı destene geri gönderiyorum.
Bu son.
Yazık! O kartları kurmak için uğraştın, ama boşunaymış!
Hayır, sorun değil!
Bu kurulu kart sahadan ayrıldığında, bu tur tüm canavarların isimsiz hale gelir!
Ne?
Vay be! Sawatari'nin canavarları isimlerini kaybetti!
Bunu en başından planlıyordun!
Aynen öyle!
Yosen Köyü'nün Baş Döndüren Rüzgarları'nın etkisi Yosenjuları etkilemez.
Ancak...
Anladım!
Sawatari'nin canavarları artık Yosenju olmadığı için, tur sonunda...
Yosen Köyü'nün Baş Döndüren Rüzgarları'nın etkisiyle,
ellerine değil desteğine dönerler.
Fena değil.
Kartının etkisini sana karşı kullandım.
Ama tur sonuna kadar dayanabileceğini mi sanıyorsun?
Bu düelloya o zamandan önce son vereceğim!
Savaş zamanı!
Daibak doğrudan sana saldırıyor!
Diğerleri de onu takip etsin!
Sawatari topyekün saldırıya geçti!
Sanki bir kaleyi devirmek için saldıran bir savaşçı gibi!
Bunun sona ermesine izin vermeyeceğim!
İşte bu son!
Yuya!
Hayır!
Olamaz...
Yuya...
Kaybettin, Yuya Sakaki.
Vay be! Şuraya bakın!
Bu...
Evet! Başardı!
Bu Sakaki!
Yuya!
Başardı!
Olamaz! Doğrudan saldırının işe yaradığını biliyorum!
Benim plansız hareket ettiğimi mi sandın?
Son anda bir Aksiyon Kartı bulmuş.
Fena değil.
Bir Aksiyon Kartı'nın yerini tespit edip Daibak'ı saldırmaya davet etmiş.
Aksiyon Büyüsü Büyük Kaçış!
Savaşı sonlandırıyor!
Vay canına! Tıpkı bir sihir gösterisi gibi!
Güzel!
Oyalanmayı bırak!
Kalabalığı coşturmak senin işin değil!
Bu benim düello tarzım!
Ama sonunda kalabalık beni alkışlayacak.
Yosen Eğitim Sahası'nın etkisi devreye giriyor!
Üç Yosen Sayacı kullanarak destemden
bir Yosenju'yu elime ekliyorum.
Kama 3'ü elime ekleyip turumu bitiriyorum.
Şimdi canavarların gitmek zorunda.
Eğer turumun sonunda bir Yosenju
elimde geri dönmezse,
Yosen Kasırgası yok edilir.
Yosenju Shinchu R'nin Sarkaç Ölçeği normale döner.
Yosen Köyü'nün Baş Döndürücü Rüzgarları etkisiyle,
Sawatari'nin canavarları eline değil destesine döner.
İkimizin de sahaları bomboş görünüyor.
Bir sonraki turumda sahneyi canlandıracağım ve
senin yenilgin ana etkinlik olacak!
Üzgünüm, ama ben de kaybetmeyi planlamıyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Güzel! İkimizin de sahamızda canavar olmadığında,
bu kartı Seviyesini 1 düşürerek çağırabilirim!
Performapal Drummerilla'yı çağırıyorum!
Savaş zamanı! Drummerilla doğrudan sana saldırıyor!
Yani bana saldırıyorsun!
Geri çekilmeyeceğim!
Doğrudan saldırı ilan ettiğinde,
elimdeki bir Yosenju'yu mezara göndererek
Yosenju Oyam'ı Özel Çağırıyorum!
Bir Yosen Sayacı yanıyor!
Oyam'ın saldırı puanları,
savaştığı canavarın orijinal saldırı puanlarıyla aynı oluyor!
Drummerilla'nın etkisi devreye giriyor!
Bir canavar, savaş sonuna kadar 600 saldırı puanı kazanıyor!
Sakaki geçen tur büyük bir sıkıntıdaydı,
ama işleri tersine çevirdi ve Sawatari'ye hasar verdi!
Savaş bittiğinde, Drummerilla'nın etkisi sona erer!
Harika! Yuya Sakaki de ivme kazanıyor!
Sarkaç Çağrısı mı yapacak?
Turumu bitiriyorum.
Ne? Sarkaç yok mu?
Ne kadar hayal kırıklığı.
Elinde hiç kartı yok.
Tamam tamam, merak etme!
Başarılı ve muhteşem bir
Pendulum Çağırma yapacağım!
Benim sıram!
Yosen Eğitim Sahası'nın etkisi sayesinde,
destemden Mayosenju Daibak'ı elime eklemek için
üç Yosen Sayacı kullanıyorum!
Daibak şimdi Sawatari'nin elinde!
Bu demek oluyor ki...
Pendulum!  Pendulum!
Aynen öyle! Daha da heyecanlan!
Daha güçlü! Daha tutkulu!
İşte başlıyorum!
Pendulum Skalasını zaten
3'ten 5'e ayarladım!
Böylece Seviye 4 canavarları çağırabilirim!
Yosenju Shinchu R'nin Skalasını
artırmayacak mı?
Daibak'ı çağırmayacak mı?
Pendulum Çağırma!
Görün, rüzgârı kesen bıçaklar!
Yosenju Kama 1!
Kama 3!
Bu tek bir çağırma olarak sayıldığı için,
Yosen Eğitim Sahası'nda bir
Yosen Sayacı yanıyor.
Önce o rahatsız edici Performapal'dan kurtulacağım.
Kama 1'in etkisi!
O Aksiyon Kartını almalıyım!
Sahamda Kama 1 dışında bir
Yosen canavarı olduğunda,
senin canavarını bir kez eline döndürebilirim.
Yok ol, Drummerilla!
Aksiyon Büyüsü Görünmezlik!
Bu tur benim canavarım senin
etkinden etkilenmiyor!
Yok olmayı kes!
Ama sen yok olmasını istediğini söylemiştin!
Aynen öyle!
Sakaki hayatta kalmayı başardı,
ama kaçış yolu kapalı!
Hâlâ başka bir stratejim var!
Kama 1 ve Kama 3'ü harcayarak
Daibak'ı Haraç Çağırma yapıyorum!
Bir Yosen Sayacı yanıyor.
Daibak geldi!
Pendulum Çağırma kullanmadan onu çağırdı.
O, Tribute Summon yaptı.
Neden gülümsüyorsun?
İçinde bulunduğun durumu bilmiyor musun?
Biliyorum ama kalabalık heyecanlı.
Sadece ben değilim.
Bizim karşılıklı mücadelemiz
kalabalığı heyecanlandıran
tahmin edilemez bir gösteri yarattı!
Bunun mümkün olduğunu bilmiyordum,
bu yüzden keyfini çıkarmaktan kendimi alamıyorum!
Ben de keyfini çıkarmaktan kendimi alamıyorum!
Çünkü seni devasa bir kalabalığın önünde
ezebilirim!
Sawatari...
Senin bu kadar kolay kazanmana izin vermeyeceğim!
Bu gösteri daha da heyecanlı olacak!
Hayır, şimdi doruk noktası!
İşte başlıyorum! Hadi dövüşelim!
Daibak, Drummerilla'ya saldırıyor!
Drummerilla'nın efektini aktif ediyorum!
Sahamdaki bir canavar, savaşın sonuna kadar
600 saldırı puanı kazanıyor!
Yok edilen Drummerilla
Ekstra Destem'e gidiyor.
Sakaki'nin canavarı yok edildi, ama
hasarı azaltmak için efektini kullandı!
Vay be! Bu gerçekten çetin bir mücadele!
Evet! Harika bir maç!
Yuya bu düelloda daha da gelişti.
Sawatari de oldukça iyi gidiyor.
Hamlemi bitiriyorum.
Daibak'ı Tribute Summon yaptığım için
sahada kalıyor.
Eğer Daibak'ı Special Summon yapsaydı,
elime dönecekti.
Sawatari bunu önlemek için
Tribute Summon yaptı.
Bu çağırma yöntemlerini doğru şekilde kullanıyor.
Ve eğleniyor.
Bu bahsettiğimiz Sawatari.
Yuya Sakaki bu sefer Pendulum kullanacak mı?
Pendulum! Pendulum! Pendulum!
Hadi yap, eğlence düellocusu.
Stadyum düellomuzdan heyecan duyuyor.
Kalabalık muhteşem bir şey bekliyor!
Sawatari...
Sıra sende! Nasıl karşılık vereceğini görelim!
Tamam!
Bayanlar ve baylar!
Yuya!
Gördüğün gibi, alanımda ne canavar ne de set kartları var.
Bir sonraki çekişim, her şeyin riskte olduğu kader çekişi olacak!
Başarılı olursam alkışlamayı unutmayın!
Çekiyorum!
İşte bu!
Size dünyanın en tuhaf büyüsünü göstereceğim!
Bu kartı, alanımda hiç kart yokken etkinleştirebilirim,
ve bu elimdeki tek kart!
Büyü kartı, Büyücü Manipülasyonu!
Rakibimin alanındaki her kart için bir kart çeker ve bu kartları açığa çıkarırım!
Bay Sawatari'nin şu anda alanında beş kart var.
Bu yüzden beş kart çekiyorum!
Skeeter Skimmer, Trump Witch, Timegazer Magician,
Turn Toad ve Odd-Eyes Pendulum Dragon çektim!
Odd-Eyes'ı çekti!
Hadi, Yuya!
Pendulum Skalasını, Skala 4 Performapal Trump Witch ve Skala 8 Timegazer Magician ile ayarlıyorum!
İşte Sakaki'nin gerçek Pendulum Çağırışı!
Ne tür bir gösteri sergileyecek?
Şimdi, aynı anda Seviye 5 ile 7 arasındaki canavarları çağırabilirim!
Sallan, ruhumun sarkacı!
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırışı!
Çıkın ortaya, canavarlarım!
İlk olarak Performapal Drummerilla!
Ve güzel, farklı renkli gözlere sahip olan kahraman!
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
İki oyuncu da as canavarlarıyla karşı karşıya!
Bunu bitirme vakti geldi!
Evet! Hadi savaşalım!
Odd-Eyes Pendulum Dragon, Daibak'a saldırıyor!
Yeterli saldırı puanı yok!
Drummerilla'nın efekti devreye giriyor!
Bir canavar savaştığında, savaşın sonuna kadar 600 saldırı puanı kazanır!
Odd-Eyes'ın efekti!
Seviye 5 veya üzeri bir canavarla savaştığında, savaş hasarı ikiye katlanır!
Yosenju Shinchu L'nin efekti!
Bir Yosenju yok edildiğinde, bu kart onun yerine yok edilir!
Sawatari, as canavarının yok edilmesini engelledi!
Gerçekten çok heyecanlanıyorum!
Artık kimin kazandığı umurumda değil!
İkisinin de kazanmasını istiyorum!
Evet! İkiniz de elinizden geleni yapın!
Hadi eğlenelim!
Evet! Eğlence daha yeni başlıyor!
Performapal Trump Witch'in Pendulum efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, savaş sırasında sahamdaki bir canavarla Füzyon Çağırma yapabilir!
Ne?
Füzyon Çağırma mı?
Savaş sırasında?
Bu mümkün mü?
Göğsünü yumruklayan orman bilgesi,
yeni bir güç doğurmak için gizemli ejderha ile bir ol!
Füzyon Çağırma!
Çık ortaya, parlayan vahşi gözlere sahip yırtıcı ejderha!
Beast-Eyes Pendulum Dragon!
Pendulum Canavarlarını kullanarak Füzyon Çağırdı!
Çoktan büyük bir evrim geçirdin, Yuya Sakaki.
Bu muhteşem rakiplerin ikisinin de 3000 saldırı puanına sahip canavarları var!
Hadi savaşalım! Beast-Eyes Pendulum Dragon, Daibak'a saldırıyor!
İkisi de Aksiyon Kartlarına yöneliyor!
Aksiyon Büyüsü Burning Barrel'i aktif ediyorum!
Bu kart, yok edilen canavarın saldırı puanlarının yarısı kadar sana hasar verir!
Yuya!
Ne?
Sakaki, zarar veren alevleri havai fişeklere dönüştürdü!
Çok güzel.
Vay canına!
Aksiyon Büyüsü Miracle sayesinde, Beast-Eyes yok edilmedi,
yani etkin iptal edildi!
Bu çok gösterişliydi!
Beast-Eyes Pendulum Dragon'un efekti devreye giriyor!
Savaşta bir canavarı yok ettiğinde...
...Füzyon Çağırma için kullanılan Canavar-Türü canavarın
saldırı puanları kadar hasar alırsın!
Drummerilla'nın 1600 saldırı puanı var!
Bitti! İkinci maçın galibi Yuya Sakaki!
Başardı!
Sawatari?
Onları heyecanlandırdık!
Seninle her zaman düello yapabilirim.
Evet!  Bunu dört gözle bekliyorum!
Evet, bu özlemle beklediğim düelloydu.
Baba, sanırım senin seviyene biraz daha yaklaştım.
Sawatari'nin Sarkaç Kartlarını ele geçirin.
Hızlı bir şekilde seri üretim yapabilmemiz için analiz edin.
Anlaşıldı.
Bir tebessüm olduğu sürece
Son gururumu riske atacağım
Her zaman inanırım
Yarınıma
Cesur kanatlarla
Hemen uçup git!
Bu ruhun düellosu
(Karanlığı mucize kartla aş!)
Çarpışan boyutları aşan bir savaş
(Eğlence daha yeni başlıyor!)
Herkesin kendi hayallerine kavuşması için
En güçlü geleceğe doğru ilerliyoruz
Sora'nın ilk rakibi Syun Kurosaki.
Sokakta yapılan normal bir düelloda gerçek şok dalgaları yarattı.
LDS'e saldıran suçlu neden Şampiyonada?
Sora, dikkatli ol!  Sakın gardını düşürme!
Merak etme!
Bu sefer kalabalığı eğlendirecek olan benim!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Neo Heartland Şehri
Eğlence daha yeni başlıyor!